Repository: codacy-badger/amuzak
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr

source: Disabled
ko_kr: 장애인

source: Manager
ko_kr: 매니저

source: Send on Add
ko_kr: 추가시 보내기

source: Send and Clear on Add
ko_kr: 추가시 보내기 및 지우기

source: Clear on Send
ko_kr: 보내기시 지우기

source: Default
ko_kr: 태만

source: Always
ko_kr: 항상

source: Year ascending
ko_kr: 연도 오름차순

source: Year descending
ko_kr: 작년 내림차순

source: Name ascending
ko_kr: 오름차순 이름

source: Name descending
ko_kr: 이름 강등

source: Click to grant %s access to Ampache
ko_kr: %s에 Ampache에 대한 액세스 권한을 부여하려면 누릅니다.

source: Don't Play
ko_kr: 놀지 마라.

source: It's Pretty Bad
ko_kr: 그것은 꽤 나쁜 것입니다.

source: It's Ok
ko_kr: 괜찮아

source: It's Pretty Good
ko_kr: 예쁘다.

source: I Love It!
ko_kr: 나는 그것을 사랑한다!

source: It's Insane
ko_kr: 미쳤어.

source: Off the Charts!
ko_kr: 차트 끄기!

source: Home
ko_kr: 집

source: Upload
ko_kr: 업로드

source: Local Play
ko_kr: 지역 경기

source: Random Play
ko_kr: 임의 재생

source: Search
ko_kr: 수색

source: Preferences
ko_kr: 환경 설정

source: Admin-Catalog
ko_kr: 관리자 카탈로그

source: Admin-User Management
ko_kr: 관리자 - 사용자 관리

source: Admin-Mail Users
ko_kr: 관리 메일 사용자

source: Admin-Manage Access Lists
ko_kr: 관리자 - 액세스 목록 관리

source: Admin-Site Preferences
ko_kr: 관리 사이트 환경 설정

source: Admin-Manage Modules
ko_kr: 관리자 - 모듈 관리

source: Browse Music
ko_kr: 음악 찾아보기

source: Statistics
ko_kr: 통계

source: Add New
ko_kr: 새로운 걸 더하다

source: View License
ko_kr: 라이센스보기

source: On
ko_kr: 에

source: Off
ko_kr: 떨어져서

source: Password has been sent
ko_kr: 비밀번호가 전송되었습니다.

source: Password has not been sent
ko_kr: 비밀번호를 보내지 않았습니다.

source: Lost Password
ko_kr: 비밀번호 분실

source: A user from %s has requested a password reset for '%s'.
ko_kr: %s의 사용자가 '%s'에 대한 암호 재설정을 요청했습니다.

source: The password has been set to: %s
ko_kr: 암호가 다음으로 설정되었습니다. %s

source: Running Beets Update
ko_kr: 사탕 무우 업데이트 실행

source: Unable to Insert Song - %s
ko_kr: 노래를 삽입 할 수 없습니다 - %s

source: Beets Database File
ko_kr: 사탕무 데이타베이스 파일

source: Error: Beets selected, but no Beets DB File provided
ko_kr: 오류 : Beets가 선택되었지만 Beets DB File이 제공되지 않았습니다.

source: Error: Catalog with %s already exists
ko_kr: 오류 : %s가있는 카탈로그가 이미 있습니다.

source: Beets Server URI
ko_kr: Beets 서버 URI

source: Error: Beets selected, but path is not a URL
ko_kr: 오류 : Beets가 선택되었지만 경로가 URL이 아닙니다.

source: Path
ko_kr: 통로

source: Error: Path not specified
ko_kr: 오류 : 경로가 지정되지 않았습니다.

source: Error: Defined Path is inside an existing catalog
ko_kr: 오류 : 정의 된 경로가 기존 카탈로그 안에 있습니다.

source: Error: %s is not readable or does not exist
ko_kr: 오류 : %s를 읽을 수 없거나 존재하지 않습니다.

source: Error: Unable to open %s
ko_kr: 오류 : %s를 열 수 없습니다.

source: Error: Unable to change to directory %s
ko_kr: 오류 : 디렉토리 %s로 변경할 수 없습니다.

source: Error: Unable to get filesize for %s
ko_kr: 오류 : %s에 대한 파일 크기를 가져올 수 없습니다.

source: %s is not readable by ampache
ko_kr: %s는 ampache에서 읽을 수 없습니다.

source: %s does not match site charset
ko_kr: %s가 사이트 문자 세트와 일치하지 않습니다.

source: Catalog Update Finished. Total Time: [%s] Total Media: [%s] Media Per Second: [%s]
ko_kr: 카탈로그 업데이트가 완료되었습니다. 총 시간 : [%s] 총 미디어 : [%s] 초당 미디어 : [%s]

source: %s does not exist or is not readable
ko_kr: %s가 없거나 읽을 수 없습니다.

source: Catalog Root unreadable, stopping clean
ko_kr: 카탈로그 루트를 읽을 수 없으며, 깨끗하게 멈 춥니 다.

source: All files would be removed. Doing nothing
ko_kr: 모든 파일이 제거됩니다. 아무것도하지 않고

source: Error File Not Found or 0 Bytes: %s
ko_kr: 오류 파일을 찾을 수 없거나 0 바이트 : %s

source: Uri
ko_kr: 우리

source: Password
ko_kr: 암호

source: Error: Remote selected, but path is not a URL
ko_kr: 오류 : 원격이 선택되었지만 경로가 URL이 아닙니다.

source: Error: Username and Password Required for Remote Catalogs
ko_kr: 오류 : 원격 카탈로그에 필요한 사용자 이름과 암호

source: Running Remote Update
ko_kr: 원격 업데이트 실행

source: Error connecting to remote server
ko_kr: 원격 서버에 연결하는 중 오류가 발생했습니다.

source: %u remote catalog(s) found (%u songs)
ko_kr: %u 원격 카탈로그를 찾았습니다 (%u 곡).

source: Completed updating remote catalog(s).
ko_kr: 원격 카탈로그 업데이트를 완료했습니다.

source: User ID
ko_kr: 사용자 ID

source: Secret
ko_kr: 비밀

source: Error: UserID and Secret Required for SoundCloud Catalogs
ko_kr: 오류 : SoundCloud 카탈로그에 필요한 UserID 및 Secret

source: Running SoundCloud Remote Update
ko_kr: SoundCloud Remote Update 실행하기

source: Completed updating SoundCloud catalog(s).
ko_kr: SoundCloud 카탈로그 업데이트가 완료되었습니다.

source: Songs added.
ko_kr: 노래가 추가되었습니다.

source: API Error: cannot get song list.
ko_kr: API 오류 : 노래 목록을 가져올 수 없습니다.

source: API Error: cannot connect to SoundCloud.
ko_kr: API 오류 : SoundCloud에 연결할 수 없습니다.

source: SoundCloud exception:
ko_kr: SoundCloud 예외 :

source: Error: Subsonic selected, but path is not a URL
ko_kr: 오류 : 아음속이 선택되었지만 경로가 URL이 아닙니다.

source: Error: Username and Password Required for Subsonic Catalogs
ko_kr: 오류 : 아음속 카탈로그에 필요한 사용자 이름과 암호

source: Running Subsonic Remote Update
ko_kr: 아음속 원격 업데이트 실행

source: Completed updating Subsonic catalog(s).
ko_kr: 아음속 카탈로그를 업데이트했습니다.

source: Instance Name
ko_kr: 인스턴스 이름

source: Hostname
ko_kr: 호스트 이름

source: Port
ko_kr: 포트

source: Random
ko_kr: 랜덤

source: Highlight
ko_kr: 가장 밝은 부분

source: Play last
ko_kr: 마지막으로 재생

source: Add to temporary playlist
ko_kr: 임시 재생 목록에 추가

source: recommended by
ko_kr: ~에 의해 추천 된

source: Hits:
ko_kr: 조회수 :

source: Last activity:
ko_kr: 마지막 활동:

source: Playlist Created
ko_kr: 재생 목록 생성됨

source: %1$s (%2$s) has been created
ko_kr: %1$s (%2$s)가 생성되었습니다.

source: Playlist Imported
ko_kr: 재생 목록 가져 오기

source: Playlist Not Imported
ko_kr: 가져온 재생 목록 없음

source: Empty Playlists Deleted
ko_kr: 빈 재생 목록이 삭제되었습니다.

source: Changing the server UUID could break clients connectivity. Do you confirm?
ko_kr: 서버 UUID를 변경하면 클라이언트 연결이 중단 될 수 있습니다. 당신이 확인합니까?

source: myPlex authentication completed.
ko_kr: myPlex 인증이 완료되었습니다.

source: Server registration completed.
ko_kr: 서버 등록이 완료되었습니다.

source: Cannot register the server on myPlex.
ko_kr: myPlex에 서버를 등록 할 수 없습니다.

source: Cannot authenticate on myPlex.
ko_kr: myPlex에서 인증 할 수 없습니다.

source: Server UUID changed.
ko_kr: 서버 UUID가 변경되었습니다.

source: Unauthorized.
ko_kr: 무단으로.

source: Podcast Episode Deletion
ko_kr: 팟 캐스트 에피소드 삭제

source: Are you sure you want to permanently delete this episode?
ko_kr: 이 에피소드를 영구적으로 삭제 하시겠습니까?

source: Episode has been deleted.
ko_kr: 에피소드가 삭제되었습니다.

source: Cannot delete this episode.
ko_kr: 이 에피소드를 삭제할 수 없습니다.

source: Subscribed to Podcast
ko_kr: 팟 캐스트 구독

source: Podcast Deletion
ko_kr: 팟 캐스트 삭제

source: Are you sure you want to delete this podcast?
ko_kr: 이 Podcast를 삭제 하시겠습니까?

source: Podcast has been deleted.
ko_kr: 팟 캐스트가 삭제되었습니다.

source: Cannot delete this podcast.
ko_kr: 이 Podcast를 삭제할 수 없습니다.

source: Server
ko_kr: 섬기는 사람

source: Server preferences updated successfully
ko_kr: 서버 환경 설정이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: User preferences updated successfully
ko_kr: 사용자 환경 설정이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Please fill in your full name (Firstname Lastname)
ko_kr: 성명 (이름 성)을 기입하십시오.

source: Please fill in your website
ko_kr: 귀하의 웹 사이트를 입력하십시오

source: Please fill in your state
ko_kr: 주를 작성하십시오.

source: Please fill in your city
ko_kr: 귀하의 도시를 입력하십시오.

source: Error Update Failed
ko_kr: 오류 업데이트 실패

source: Your Account has been updated
ko_kr: 당신의 계좌가 업데이트되었습니다

source: User updated successfully
ko_kr: 사용자가 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Your Account has not been updated
ko_kr: 귀하의 계정이 업데이트되지 않았습니다.

source: Message Sent
ko_kr: 메시지 전송 됨

source: Messages State Changed
ko_kr: 메시지 상태가 변경됨

source: Messages state have been changed.
ko_kr: 메시지 상태가 변경되었습니다.

source: Message Deletion
ko_kr: 메시지 삭제

source: Are you sure you want to permanently delete the selected messages?
ko_kr: 선택한 메시지를 영구적으로 삭제 하시겠습니까?

source: Messages Deletion
ko_kr: 메시지 삭제

source: Messages have been deleted.
ko_kr: 메시지가 삭제되었습니다.

source: Radio Station Added
ko_kr: 라디오 방송국 추가됨

source: Error Captcha Required
ko_kr: 오류 보안 문자 필요

source: Error Captcha Failed
ko_kr: 오류 보안 문자 실패

source: You <U>must</U> accept the user agreement
ko_kr: <U>는 사용자 계약에 동의해야합니다 (</U>).

source: You did not enter a username
ko_kr: 사용자 이름을 입력하지 않았습니다.

source: You must enter a password
ko_kr: 비밀번호를 입력해야합니다.

source: Your passwords do not match
ko_kr: 비밀번호가 일치하지 않습니다

source: Access Control not Enabled
ko_kr: 액세스 제어를 사용할 수 없음

source: Search Saved
ko_kr: 저장된 검색

source: Your Search has been saved as a Smart Playlist with name %s
ko_kr: 검색이 이름이 %s 인 스마트 재생 목록으로 저장되었습니다.

source: No catalog configured yet. To start streaming your media, you now need to %s add a catalog %s
ko_kr: 아직 구성된 카탈로그가 없습니다. 미디어 스트리밍을 시작하려면 %s 카탈로그를 추가해야합니다. %s

source: Added to playlist
ko_kr: 재생 목록에 추가됨

source: Session Expired
ko_kr: 세션 만료 됨

source: Unauthorized access attempt to API - ACL Error
ko_kr: API에 대한 무단 액세스 시도 - ACL 오류

source: Share created.
ko_kr: 공유가 생성되었습니다.

source: You can now start sharing the following url:
ko_kr: 이제 다음 URL 공유를 시작할 수 있습니다.

source: You can also embed this share as a web player into your website, with the following html code:
ko_kr: 다음 HTML 코드와 함께이 공유를 웹 플레이어로 웹 사이트에 퍼갈 수도 있습니다.

source: Object Shared
ko_kr: 공유 객체

source: Share Delete
ko_kr: 공유 삭제

source: Share Deleted
ko_kr: 삭제 된 공유

source: The Share has been deleted
ko_kr: 공유가 삭제되었습니다.

source: Shared Objects cleaned
ko_kr: 공유 객체 삭제됨

source: Expired shared objects have been cleaned.
ko_kr: 만료 된 공유 객체가 정리되었습니다.

source: Invalid Object Selected
ko_kr: 잘못된 개체가 선택되었습니다.

source: Song Deletion
ko_kr: 노래 삭제

source: Are you sure you want to permanently delete this song?
ko_kr: 이 노래를 완전히 삭제 하시겠습니까?

source: Song has been deleted.
ko_kr: 노래가 삭제되었습니다.

source: Cannot delete this song.
ko_kr: 이 노래를 삭제할 수 없습니다.

source: Filters
ko_kr: 필터

source: Starts With
ko_kr: 함께 시작

source: Minimum Count
ko_kr: 최소 수

source: Rated
ko_kr: 정격

source: Unplayed
ko_kr: 재생되지 않음

source: All Playlists
ko_kr: 모든 재생 목록

source: Song Title
ko_kr: 노래 제목

source: Toggle Artwork
ko_kr: 아트웍 토글

source: Use of cookies by Ampache
ko_kr: Ampache의 쿠키 사용

source: Cookies are small text files that are placed on your computer by websites that you visit. They are widely used in order to make websites work, or work more efficiently, as well as to provide information to the owners of the site.
ko_kr: 쿠키는 귀하가 방문하는 웹 사이트에 귀하의 컴퓨터에 저장되는 작은 텍스트 파일입니다. 그들은 사이트의 소유자에게 정보를 제공 할뿐만 아니라 웹 사이트를 작동 시키거나보다 효율적으로 작업하기 위해 널리 사용됩니다.

source: The table below explains the cookies we use and why.
ko_kr: 아래 표는 우리가 사용하는 쿠키와 그 이유를 설명합니다.

source: Cookie
ko_kr: 쿠키

source: Purpose
ko_kr: 목적

source: Hide the cookie disclaimer message.
ko_kr: 쿠키 면책 조항 메시지를 숨 깁니다.

source: Ampache session.
ko_kr: 암피시 세션.

source: Ampache session username (if authenticated, information only).
ko_kr: Ampache 세션 사용자 이름 (인증 된 경우 정보 만).

source: Automatically authenticate users.
ko_kr: 사용자를 자동으로 인증합니다.

source: Keep latest web player volume.
ko_kr: 최신 웹 플레이어 볼륨 유지.

source: Show/Hide column [column_index] when browsing [object_type] objects.
ko_kr: [object_type] 개체를 탐색 할 때 [column_index] 열 표시 / 숨기기

source: Use alphabet when browsing [object_type] objects.
ko_kr: [object_type] 개체를 탐색 할 때 알파벳을 사용하십시오.

source: Use pages when browsing [object_type] objects.
ko_kr: [object_type] 개체를 탐색 할 때 페이지를 사용하십시오.

source: Collapse/Expand Sidebar [menu_section].
ko_kr: 사이드 바 축소 / 확장 [menu_section].

source: Collapse/Expand Sidebar.
ko_kr: 사이드 바 축소 / 확장.

source: Ampache error page
ko_kr: 암페어 오류 페이지

source: aMuzak
ko_kr: 아 뮤자 크

source: The following error has occured, you will automaticly be redirected after 10 seconds.
ko_kr: 다음 오류가 발생했습니다. 10 초 후에 자동으로 리디렉션됩니다.

source: Error messages
ko_kr: 오류 메시지

source: Donate
ko_kr: 기부

source: Queries:
ko_kr: 검색어 :

source: Cache Hits:
ko_kr: 캐시 히트 :

source: Load time:
ko_kr: 로드 시간 :

source: Save
ko_kr: 구하다

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: We have placed cookies on your computer to help make this website better. You can change your %s at any time. Otherwise, we will assume you are OK to continue. Click on this message to not display it again.
ko_kr: 우리는 귀하의 컴퓨터에 쿠키를 넣어서이 웹 사이트를보다 잘 만들 수 있도록 도와줍니다. 언제든지 %s를 변경할 수 있습니다. 그렇지 않으면 계속 진행할 수 있다고 가정합니다. 이 메시지를 클릭하면 다시 표시되지 않습니다.

source: cookie settings
ko_kr: 쿠키 설정

source: Play next
ko_kr: 다음에 재생

source: Add to existing playlist
ko_kr: 기존 재생 목록에 추가

source: Log out
ko_kr: 로그 아웃

source: Login
ko_kr: 로그인

source: Register
ko_kr: 레지스터

source: Error: Your config file is out of date!
ko_kr: 오류 : 설정 파일이 오래되었습니다!

source: Generate and download new config file
ko_kr: 새 구성 파일 생성 및 다운로드

source: Write new config file to disk
ko_kr: 디스크에 새 구성 파일 작성

source: aMuzak Installation
ko_kr: 무자크 설치

source: Prev
ko_kr: 예전의

source: Page
ko_kr: 페이지

source: of
ko_kr: 의

source: Next
ko_kr: 다음 것

source: Pages
ko_kr: 페이지

source: Infinite Scroll
ko_kr: 무한 스크롤

source: Grid View
ko_kr: 격자보기

source: Alphabet
ko_kr: 알파벳

source: Limit
ko_kr: 한도

source: Item Count
ko_kr: 아이템 수

source: Add to Playlist
ko_kr: 재생 목록에 추가

source: Add to New Playlist
ko_kr: 새 재생 목록에 추가

source: Batch Download
ko_kr: 일괄 다운로드

source: Clear Playlist
ko_kr: 재생 목록 지우기

source: Add Dynamic Items
ko_kr: 동적 항목 추가

source: Random Song
ko_kr: 무작위 송

source: Random Artist
ko_kr: 랜덤 아티스트

source: Random Album
ko_kr: 임의 앨범

source: Random Playlist
ko_kr: 무작위 재생 목록

source: No items
ko_kr: 항목이 없습니다

source: Access Control
ko_kr: 액세스 제어

source: Add Current Host
ko_kr: 현재 호스트 추가

source: Add API / RPC Host
ko_kr: API / RPC 호스트 추가

source: Add Local Network Definition
ko_kr: 로컬 네트워크 정의 추가

source: Advanced Add
ko_kr: 고급 추가

source: Access Control Entries
ko_kr: 액세스 제어 항목

source: Start Address
ko_kr: 시작 주소

source: End Address
ko_kr: 최종 주소

source: Level
ko_kr: 수평

source: Type
ko_kr: 유형

source: Action
ko_kr: 동작

source: Full Name
ko_kr: 성명

source: E-mail
ko_kr: 이메일

source: Website
ko_kr: 웹 사이트

source: State
ko_kr: 상태

source: City
ko_kr: 시티

source: New Password
ko_kr: 새 비밀번호

source: Confirm Password
ko_kr: 비밀번호 확인

source: Avatar
ko_kr: 화신

source: API Key
ko_kr: API 키

source: Clear Stats
ko_kr: 통계 지우기

source: Update Account
ko_kr: 계정 업데이트

source: Add Access Control List
ko_kr: 액세스 제어 목록 추가

source: ACL Type
ko_kr: ACL 유형

source: IPv4 or IPv6 Addresses
ko_kr: IPv4 또는 IPv6 주소

source: Start
ko_kr: 스타트

source: End
ko_kr: 종료

source: Create ACL
ko_kr: ACL 작성

source: Add a Catalog
ko_kr: 카탈로그 추가

source: In the form below enter either a local path (i.e. /data/music) or the URL to a remote Ampache installation (i.e http://theotherampache.com)
ko_kr: 아래 양식에서 로컬 경로 (예 : / data / music) 또는 원격 Ampache 설치 URL (예 : http://theotherampache.com)을 입력하십시오.

source: Catalog Name
ko_kr: 카탈로그 이름

source: Auto-inserted Fields
ko_kr: 자동 삽입 필드

source: album name
ko_kr: 앨범 이름

source: artist name
ko_kr: 아티스트 이름

source: id3 comment
ko_kr: id3 덧글

source: track number (padded with leading 0)
ko_kr: 트랙 번호 (앞에 0이 채워짐)

source: song title
ko_kr: 노래 제목

source: year
ko_kr: 년

source: other
ko_kr: 다른

source: Catalog Type
ko_kr: 카탈로그 유형

source: Filename Pattern
ko_kr: 파일 이름 패턴

source: Folder Pattern
ko_kr: 폴더 패턴

source: (no leading or ending '/')
ko_kr: (선행 또는 결말 '/'없음)

source: Gather Art
ko_kr: 미술 수집

source: Build Playlists from playlist Files
ko_kr: 재생 목록 파일에서 재생 목록 작성

source: Gather media types
ko_kr: 미디어 유형 수집

source: Add Catalog
ko_kr: 카탈로그 추가

source: Add Label
ko_kr: 라벨 추가

source: Personal
ko_kr: 개인적인

source: Association
ko_kr: 협회

source: Company
ko_kr: 회사

source: Summary
ko_kr: 개요

source: Address
ko_kr: 주소

source: Email
ko_kr: 이메일

source: Add Radio Station
ko_kr: 라디오 방송국 추가

source: Homepage
ko_kr: 홈페이지

source: Stream URL
ko_kr: 스트림 URL

source: Codec
ko_kr: 코덱

source: Create a new playlist
ko_kr: 새 재생 목록 만들기

source: Create
ko_kr: 몹시 떠들어 대다

source: Subscribe to Podcast
ko_kr: 팟 캐스트 구독

source: Podcast feed url
ko_kr: 팟 캐스트 피드 URL

source: Subscribe
ko_kr: 구독하기

source: Compose Message
ko_kr: 메시지 작성

source: Recipient
ko_kr: 수신자

source: Subject
ko_kr: 제목

source: Message
ko_kr: 메시지

source: Send
ko_kr: 보내다

source: Starting New Media Search
ko_kr: 새로운 미디어 검색 시작하기

source: Starting New Media Search on %s catalog
ko_kr: %s 카탈로그에서 새 미디어 검색 시작

source: Found
ko_kr: 녹이다

source: Reading
ko_kr: 독서

source: Create Share
ko_kr: 공유 만들기

source: Shared Object
ko_kr: 공유 객체

source: Max Counter
ko_kr: 최대 카운터

source: Expiry Days
ko_kr: 만료일

source: Allow Stream
ko_kr: 스트림 허용

source: Allow Download
ko_kr: 다운로드 허용

source: Post to Shoutbox
ko_kr: Shoutbox에 게시

source: Comment:
ko_kr: 논평:

source: Stick this comment
ko_kr: 이 댓글 붙이기

source: Target folder
ko_kr: 대상 폴더

source: Files
ko_kr: 파일들

source: Allowed file type
ko_kr: 허용 된 파일 형식

source: Drop File Here
ko_kr: 여기에 파일 놓기

source: Browse
ko_kr: 검색

source: Adding a New User
ko_kr: 새 사용자 추가

source: User Access Level
ko_kr: 사용자 액세스 수준

source: Add User
ko_kr: 사용자 추가

source: Search on Google ...
ko_kr: Google 검색 ...

source: Search on DuckDuckGo ...
ko_kr: DuckDuckGo에서 검색 ...

source: Search on Wikipedia ...
ko_kr: 위키 피 디아에서 검색 ...

source: Search on Last.fm ...
ko_kr: Last.fm에서 검색 ...

source: Actions
ko_kr: 행위

source: Random to temporary playlist
ko_kr: 무작위에서 임시 재생 목록

source: Download
ko_kr: 다운로드

source: Save Tracks Order
ko_kr: 트랙 순서 저장

source: Do you really want to update from tags?
ko_kr: 정말로 태그에서 업데이트 하시겠습니까?

source: Update from tags
ko_kr: 태그에서 업데이트

source: Album edit
ko_kr: 앨범 편집

source: times
ko_kr: 타임스

source: Graphs
ko_kr: 그래프

source: Edit Album
ko_kr: 앨범 수정

source: Art
ko_kr: 미술

source: Tags
ko_kr: 태그

source: Rating
ko_kr: 평가

source: No album found
ko_kr: 앨범이 없습니다.

source: Show all
ko_kr: 모두 보이기

source: Show albums
ko_kr: 앨범 표시

source: Play all
ko_kr: 모두 재생

source: Play all last
ko_kr: 마지막으로 모두 재생

source: Add all to temporary playlist
ko_kr: 임시 재생 목록에 모두 추가

source: Random all to temporary playlist
ko_kr: 모든 임시 재생 목록에 무작위

source: Artist edit
ko_kr: 아티스트 편집

source: Edit Artist
ko_kr: 아티스트 편집

source: Similar Artists
ko_kr: 비슷한 아티스트

source: Events
ko_kr: 이벤트

source: Time
ko_kr: 시각

source: No artist found
ko_kr: 아티스트를 찾을 수 없습니다.

source: Select New Art
ko_kr: 새 아트 선택

source: Invalid
ko_kr: 무효

source: Select
ko_kr: 고르다

source: Album Art
ko_kr: 앨범 아트

source: Click to close window
ko_kr: 창을 닫으려면 클릭하십시오.

source: Make it ready ...
ko_kr: 준비 시켜라.

source: Verify
ko_kr: 확인

source: Clean
ko_kr: 깨끗한

source: Update
ko_kr: 최신 정보

source: Go
ko_kr: 가기

source: Info
ko_kr: 정보

source: Last Verify
ko_kr: 마지막 확인

source: Last Add
ko_kr: 마지막 추가

source: Last Clean
ko_kr: 마지막 청소

source: No catalog found
ko_kr: 카탈로그를 찾을 수 없음

source: Description
ko_kr: 기술

source: Version
ko_kr: 번역

source: Activate
ko_kr: 활성화

source: No Records Found
ko_kr: 기록이 없습니다

source: Clean Catalog
ko_kr: 깨끗한 카탈로그

source: Cleaning the %s Catalog
ko_kr: %s 카탈로그 정리

source: Checking
ko_kr: 확인 중

source: Coming Events
ko_kr: 다가오는 이벤트

source: Date
ko_kr: 날짜

source: Location
ko_kr: 위치

source: No coming events found
ko_kr: 예정된 이벤트 없음

source: Past Events
ko_kr: 과거 사건들

source: No past events found
ko_kr: 과거 이벤트가 없습니다.

source: Continue
ko_kr: 잇다

source: Configure Democratic Playlist
ko_kr: 민주당 재생 목록 구성

source: Base Playlist
ko_kr: 기본 재생 목록

source: Cooldown Time
ko_kr: 쿨 다운 시간

source: Make Default
ko_kr: 기본 설정

source: Force Democratic Play
ko_kr: 강제 민주주의 놀이

source: Debug Tools
ko_kr: 디버그 도구

source: Generate Configuration
ko_kr: 구성 생성

source: Write New Config
ko_kr: 새 구성 쓰기

source: Set Database Charset
ko_kr: 데이터베이스 문자 세트 설정

source: Clear Songs Cache
ko_kr: 노래 캐시 지우기

source: Clear Artists Cache
ko_kr: 아티스트 캐시 지우기

source: Clear Albums Cache
ko_kr: 앨범 캐시 지우기

source: Ampache Update
ko_kr: 암페어 업데이트

source: Installed Ampache version
ko_kr: 설치된 Ampache 버전

source: Latest Ampache version
ko_kr: 최신 Ampache 버전

source: Force check
ko_kr: 강제 점검

source: PHP Settings
ko_kr: PHP 설정

source: Setting
ko_kr: 환경

source: Value
ko_kr: 값

source: Memory Limit
ko_kr: 메모리 제한

source: Maximum Execution Time
ko_kr: 최대 실행 시간

source: Override Execution Time
ko_kr: 실행 시간 무시

source: Failed
ko_kr: 실패한

source: Succeeded
ko_kr: 성공

source: Safe Mode
ko_kr: 안전 모드

source: Zlib Support
ko_kr: Zlib 지원

source: GD Support
ko_kr: GD 지원

source: Iconv Support
ko_kr: Iconv 지원

source: Gettext Support
ko_kr: Gettext 지원

source: Current Configuration
ko_kr: 현재 구성

source: Preference
ko_kr: 우선권

source: %s Playlist
ko_kr: %s 재생 목록

source: Cooldown
ko_kr: 재사용 대기 시간

source: Play Democratic Playlist
ko_kr: 민주당 재생 목록 재생

source: Reload this page automatically
ko_kr: 자동으로이 페이지 새로 고침

source: Playing from base Playlist
ko_kr: 기본 재생 목록에서 재생 중

source: Votes
ko_kr: 투표 수

source: Remove Vote
ko_kr: 투표 삭제

source: Add Vote
ko_kr: 투표 추가

source: Access Denied
ko_kr: 접근 불가

source: This event has been logged.
ko_kr: 이 이벤트가 기록되었습니다.

source: You have been redirected to this page because you do not have access to this function.
ko_kr: 이 기능에 액세스 할 수 없으므로이 페이지로 리디렉션되었습니다.

source: If you believe this is an error please contact an Ampache administrator.
ko_kr: 이것이 오류라고 생각되면 Ampache 관리자에게 문의하십시오.

source: You have been redirected to this page because you attempted to access a function that is disabled in the demo.
ko_kr: 데모에서 사용할 수없는 기능에 액세스하려고했기 때문에이 페이지로 리디렉션되었습니다.

source: Addition Time
ko_kr: 추가 시간

source: Find Duplicates
ko_kr: 중복 찾기

source: Search Type
ko_kr: 검색 유형

source: Artist and Title
ko_kr: 아티스트 및 제목

source: Artist, Album and Title
ko_kr: 아티스트, 앨범 및 제목

source: Duplicate Songs
ko_kr: 중복 노래

source: Song
ko_kr: 노래

source: Length
ko_kr: 길이

source: Size
ko_kr: 크기

source: Advanced Random Rules
ko_kr: 고급 무작위 규칙

source: Field
ko_kr: 들

source: Operator
ko_kr: 운영자

source: Method
ko_kr: 방법

source: Like
ko_kr: 처럼

source: OR
ko_kr: 또는

source: AND
ko_kr: 과

source: Add Rule
ko_kr: 규칙 추가

source: Save Rules As
ko_kr: 규칙을 다른 이름으로 저장

source: Load Saved Rules
ko_kr: 저장된 규칙로드

source: Edit Access Control List
ko_kr: 액세스 제어 목록 편집

source: Album Artist
ko_kr: 앨범 아티스트

source: MusicBrainz Release Group ID
ko_kr: MusicBrainz 출시 그룹 ID

source: Release Type
ko_kr: 릴리스 유형

source: Overwrite tags of sub songs
ko_kr: 부 노래의 태그 덮어 쓰기

source: Add tags to sub songs
ko_kr: 하위 노래에 태그 추가

source: Place Formed
ko_kr: 장소 형성

source: Year Formed
ko_kr: 1 년

source: Overwrite tags of sub albums and sub songs
ko_kr: 하위 앨범 및 하위 노래의 태그 덮어 쓰기

source: Add tags to sub albums and sub songs
ko_kr: 하위 앨범 및 하위 노래에 태그 추가

source: Settings for %s
ko_kr: %s에 대한 설정

source: Filename pattern
ko_kr: 파일 이름 패턴

source: Save Catalog Settings
ko_kr: 카탈로그 설정 저장

source: Configure License
ko_kr: 라이센스 구성

source: Description:
ko_kr: 기술:

source: External Link
ko_kr: 외부 링크

source: Confirm
ko_kr: 확인

source: Public
ko_kr: 공공의

source: Author
ko_kr: 저자

source: Feed
ko_kr: 먹이

source: Language
ko_kr: 언어

source: Copyright
ko_kr: 저작권

source: Item Limit (0 = unlimited)
ko_kr: 항목 제한 (0 = 무제한)

source: Edit existing Shoutbox Post
ko_kr: 기존 Shoutbox Post 편집

source: Created by: %s for %s
ko_kr: 만든 사람 : %s에 %s

source: Track
ko_kr: 선로

source: More Metadata
ko_kr: 더 많은 메타 데이터

source: Re-tag
ko_kr: 태그 다시 지정

source: Persistent
ko_kr: 지속성 있는

source: Keep Existing
ko_kr: 계속 존재

source: Editing existing User
ko_kr: 기존 사용자 편집

source: User Properties
ko_kr: 사용자 속성

source: Other Options
ko_kr: 다른 옵션

source: Config Preset
ko_kr: 사전 설정 구성

source: Flash
ko_kr: 플래시

source: Prevent Preset Override
ko_kr: 프리셋 덮어 쓰기 방지

source: This Affects all non-Admin accounts
ko_kr: 이것은 모든 비 관리자 계정에 영향을 미칩니다.

source: Update User
ko_kr: 사용자 업데이트

source: Export Catalog
ko_kr: 카탈로그 내보내기

source: Format
ko_kr: 체재

source: Export
ko_kr: 수출

source: Art Search
ko_kr: 예술 검색

source: Starting Art Search
ko_kr: 아트 검색 시작하기

source: Searched
ko_kr: 검색된

source: Customize Search
ko_kr: 검색 맞춤 설정

source: Direct URL to Image
ko_kr: 이미지에 대한 직접 URL

source: Local Image
ko_kr: 로컬 이미지

source: Get Art
ko_kr: 미술 작품

source: Statistical Graphs
ko_kr: 통계 그래프

source: Show large
ko_kr: 큰 표시

source: Start Date
ko_kr: 시작 날짜

source: End Date
ko_kr: 종료일

source: Zoom
ko_kr: 줌

source: Month
ko_kr: 달

source: Day
ko_kr: 일

source: Hour
ko_kr: 시간

source: Information
ko_kr: 정보

source: Your browser doesn't support this feature.
ko_kr: 브라우저가이 기능을 지원하지 않습니다.
